[音乐]
五年前，我经历了成为爱丽丝一定要经历的事情
在宾夕法尼亚州仙境乐园（Wonderland Penn State），我请一位传播老师教一个
工科学生交流班，我真的很害怕
他们的大脑，大书本和大书本吓到了这些学生
不熟悉的单词，但是随着这些对话的展开，我经历了
爱丽丝走下那个兔子洞，看到那扇门到门的时候，她必须拥有什么
当我与
学生我对他们的想法感到惊讶，我想要别人
体验这个仙境，我相信打开那片仙境的关键
门是很好的沟通，我们迫切需要很好的沟通
为了改变世界，我们的科学家和工程师
而工程师则是应对我们最大挑战的人
环境卫生，医疗保健等方面的能源，如果我们不了解
并了解它，那么工作就没有完成，我相信这是我们的
作为非科学家有责任进行这些互动，但是这些伟大
如果我们的科学家和工程师不邀请我们，就不会进行对话
来看看他们的仙境，所以科学家和工程师们请和我们聊聊书呆子
想要分享一些有关如何执行此操作的键，以确保我们可以看到
您的科学是性感的，并且您的工程学是第一个问题
为我们回答，那么告诉我们为什么您的科学与我们息息相关的是什么呢？
告诉我您学习小梁，但告诉我您学习小梁
这是我们骨骼的网状结构，因为它很重要
了解和治疗骨质疏松症，以及当您描述自己的科学时
谨防行话行话是我们理解您的想法的障碍，请确保您
可以说时空，但为什么不说那么多时空
让我们更容易获得使您的想法容易获得的不是
就像把它哑巴一样，就像我少尉所说的那样，使一切都变得简单
可能，但没有简单，您可以清楚地交流您的科学知识，而无需
折衷这些想法时要考虑的几件事是示例故事和
打个比方，这些就是让我们对您的内容以及何时使我们兴奋的方式
在展示您的作品时，您有没有想过为什么？
它们被称为子弹点，子弹会杀死子弹，而子弹会杀死它们
会杀死您的演示文稿，像这样的幻灯片不仅无聊，而且还取决于
在我们大脑的语言区域上过多，导致我们变得
相反，Genevieve Brown的这张幻灯片示例不胜枚举
有效表明小梁的特殊结构是如此坚固
他们实际上激发了埃菲尔铁塔的独特设计和窍门
这里是使用单个可读的句子，观众可以键入
如果他们迷路了，然后提供吸引我们其他感官的视觉效果
并加深对所描述内容的理解
所以我认为这些只是一些可以帮助我们其他人打开的钥匙
那扇门，看看科学和工程的仙境，因为
与我一起工作的工程师教会了我与之建立真正的联系的机会
我内心的书呆子，我想用一个方程式来总结，把你的科学减去
您的项目要点和行话被相关性所分
与观众相关，并将其与您对此的热情相乘
您正在做的令人难以置信的工作，这将同样令人难以置信
充满理解力的互动，因此科学家和
工程师解决了这些问题后，一定要和我聊天
[鼓掌] [音乐]